Mon plan à moi est déjà achevé.
Quoi ?
Le frère d’Okuyasu
était génialement dangereux.
Koichi, sortons au plus vite
de cette baraque.
On fait quoi pour l’arc,
et la flèche qui m’a transpercé ?
L’arc et la flèche…
Le frère d’Okuyasu a dit
les avoir cachés quelque part,
tu veux les chercher ?
Oui.
Mais ils ont aussi dit
que leur père était là.
Je suis déjà bien blessé,
on s’en occupera plus tard.
Non, on ne peut pas !
Si je suis en vie,
c’est parce que tu m’as soigné.
Mais s’ils tirent à nouveau
cette flèche sur quelqu’un,
un autre habitant de Morio
mourra peut-être !
Reste ici.
Je vais la chercher !
De toute façon,
je ne pense pas que
leur père soit à l’intérieur.
S’il était là,
il se serait déjà montré.
Il est bien plus courageux
qu’il ne le paraît.
Mais j’ignore si c’est
de la détermination ou de la témérité…
En tout cas, il faudrait vraiment
sortir de cette maison, et vite.
Koichi.
Quoi ? Ne m’empêche pas d’y aller.
Non.
Dépêchons-nous
de briser cette arme
et enfuyons-nous d’ici, Koichi.
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
Épisode 5  —  Les frères Nijimura, Partie 3
Les combles sont aménagés,
l’arc s’y trouve peut-être.
Les voilà !
L’arc et la flèche
sont accrochés au mur !
Attends, je le sens pas du tout,
on n’est pas seuls.
On dirait que
quelque chose est enchaîné.
Un chien ?
Ce son n’a pas l’air humain.
On dirait celui d’un animal…
C’est trop flippant, en fait !
Qu’est-ce qu’on fait ?
Tu plaisantes ?
C’est toi qui voulais venir ici.
Je sais…
On doit continuer.
Écoute,
à trois, donne un grand coup
dans la porte pour l’ouvrir.
Ça lui fera peur,
et j’irai nous débarrasser
de l’arc et de la flèche,
d’accord ?
Oui.
C’est parti.
Un…
deux…
trois !
C’est quoi, ce truc ?
Koichi !
Au secours !
Ce n’est pas un Stand,
mais une vraie main,
en chair et en os !
Aide-moi !
Je ne voulais pas la lui arracher…
Qu’est-ce que c’est, comme bête ?
Il y avait un truc pareil
si près de chez moi…
Vous l’avez vu…
Personne n’était censé le voir.
T’es encore là ?
Devant vous,
c’est notre père.
Et il a besoin de ça.
L’arc et la flèche…
C’est pour mon père que je veux
trouver des détenteurs de Stand.
Je ne laisserai donc
jamais personne
s’emparer de l’arc
ou le détruire !
C’est une maladie ?
Une maladie ? Non.
Il est en parfaite santé.
Il a très bon appétit.
Seulement, il ne fait que grogner
et ne sait plus
que je suis son fils.
Donc tu cherchais le détenteur
d’un Stand pouvant le soigner ?
Le soigner ?
Tu voudrais le faire ?
Non, ce n’est pas pour ça.
Au contraire…
Je cherche le détenteur d’un Stand
qui puisse le tuer…
Il refuse de mourir,
et ce même en lui défonçant la tête,
en le coupant en petits morceaux
ou en le déchiquetant.
Je veux lui offrir
une mort normale.
Enfant, je me suis juré
que je ferais tout pour y arriver.
Et pour ça, j’ai besoin
de cet arc et de cette flèche,
sinon, il continuera à vivre
ainsi éternellement.
Des cellules d’un certain Dio
lui ont été implantées dans la tête,
et il est devenu comme ça !
Dio ?
Tu as bien dit Dio ?
Le même
dont m’avait parlé Jotaro ?
Je vais te raconter
ce qui s’est passé,
Josuke Higashikata.
Après tout, tu n’es finalement
pas si étranger à tout ça.
C’est arrivé il y a onze ans,
en 1988.
J’avais sept ans,
et Okuyasu quatre.
On habitait alors à Tokyo.
Le monde était en joie
grâce à la bulle économique,
mais mon père était
l’homme le plus malchanceux.
Ma mère est morte d’une maladie,
et l’entreprise qu’il dirigeait
a fait faillite.
Il avait une dette colossale…
Il nous frappait souvent,
sans raison.
C’était un vrai minable.
Puis du jour au lendemain,
des liasses de billets
commencèrent à arriver.
Parfois même
des pierres ou métaux précieux.
Pourtant, il ne travaillait pas.
J’ai compris plus tard
qu’à ce moment-là,
mon père avait déjà vendu son âme à Dio.
Il est devenu son sous-fifre
pour de l’argent.
À cette époque,
ce Dio recherchait apparemment
des détenteurs de Stand,
et il semblait avoir vu
ce don en mon père.
Enfin, aujourd’hui, tel qu’il est,
on ne peut plus voir son Stand.
Je me souviens parfaitement
de cette journée, il y a dix ans.
Il devait être environ 14 heures,
et je rentrais de l’école.
Okuyasu !
Papa t’a encore frappé ?
Quelle raclure !
Non…
Dio…
Dio est mort…
Ça doit être à cause de ça…
Papa ?
Papa, je vais appeler
une ambulance…
Ça ne servirait à rien,
ce n’est pas une maladie !
Les bourgeons de chair
sont incontrôlables !
C’est la fin !
Papa !
À partir de ce jour-là, en un an,
il est devenu un amas de chair
ne reconnaissant plus ses fils.
Le fameux Dio
implantait ses cellules
dans la tête de ceux
en qui il n’avait pas confiance,
afin de les manipuler,
et mon père avait reçu
un de ces bourgeons de chair.
J’ai passé dix ans
à faire des recherches
sur les Stands et sur Jotaro.
Puis, en suivant les traces d’Enya,
j’ai obtenu l’arc et la flèche.
Mais plus j’en apprenais,
plus j’avais la certitude
qu’on ne pourrait pas le guérir.
Il avait commencé à fusionner
avec les cellules immortelles de Dio.
Tous les jours,
voilà tout ce qu’il fait,
toute la journée…
Jour après jour, depuis dix ans,
il griffe en vain
l’intérieur de ce vieux coffre.
Si on le lui enlève,
il hurle et pleure pendant des jours.
C’est énervant !
Quand on le regarde,
on en vient à haïr
le fait qu’il soit en vie !
Je t’ai dit cent fois
de pas mettre le bordel !
En le dressant bien,
il finit par écouter.
Mais il ne s’arrête pas
de farfouiller dans ce coffre !
Hé, c’est toi qui devrais arrêter !
C’est ton père !
Oui, c’est mon père,
mon père biologique.
Mais bien qu’on soit liés par le sang,
ce n’est plus mon père.
C’est un homme
qui a vendu son âme à Dio,
un homme qui a mérité son sort.
Est-ce que vous comprenez
que c’est justement parce que
c’est mon père que c’est insupportable ?
C’est pour cette raison que je désire
qu’il puisse mourir comme tout le monde.
Quand il sera mort,
ma vie pourra enfin commencer !
Mais bordel,
je t’ai dit d’arrêter !
Tu me soûles !
Hé !
Ça suffit !
Je ne te laisserai pas avoir l’arc,
jamais de la vie !
Ne te méprends pas.
Pour l’arc, je verrai après.
Ce qui me préoccupe,
c’est cette caisse !
La caisse…
Je me demandais ce qu’étaient
ces espèces de bouts de papier…
Je comprends mieux.
Une photo de famille.
Ce n’était pas sans raison !
Les actes qu’il répétait
depuis dix ans avaient un sens !
Il cherchait
la vieille photo de ses fils !
Pour ce qui est d’aujourd’hui,
je ne sais pas,
mais au fond de lui,
il a toujours des souvenirs.
Ses souvenirs d’antan.
THE HAND
OKUYASU NIJIMURA
Plutôt que de chercher un Stand
capable de le tuer,
si vous en cherchiez un
pouvant le guérir,
je pourrais vous aider.
En échange
de l’arc et de la flèche,
que je dois détruire.
Tu préfères fuir ?
Ça suffit, grand frère…
Okuyasu…
Allez, arrêtons tout ça,
tu veux bien ?
Tu étais là…
Il pourra peut-être soigner papa.
Même si son corps restait tel quel,
ce serait bien s’il pouvait recouvrer
son esprit et ses souvenirs.
Tu crois pas ?
Okuyasu, tu oses l’agripper ?
Grand frère !
Dégage, Okuyasu !
Moi, quoi qu’il arrive,
je ne peux plus revenir en arrière !
Avec cette flèche, j’ai tué
des tas de gens dans cette ville !
Et je ne te considère plus
comme mon frère,
je pourrais te tuer sans hésiter !
Grand frère…
Dites,
il vous reste de la famille,
en dehors de votre père ?
De la famille ?
Il n’y a que nous trois.
Mais c’est…
Il est sorti de la prise.
Okuyasu !
C’est pas le moment de rêvasser,
dégage de là !
Grand frère !
Merci pour l’arc et la flèche,
Keicho Nijimura !
Après tout,
tu as planté cette flèche en moi
pour en extirper un Stand.
Les enflures dans ton genre
ne peuvent pas se servir de l’arc…
Keicho Nijimura,
tu m’as dit qu’un Stand
reflétait la force mentale.
J’ai progressé, depuis.
Tu ne croyais pas que mon Stand,
Red Hot Chili Pepper,
pouvait évoluer autant ?
Bad Company !
La ferme !
C’est…
… de l’électricité !
Le frère d’Okuyasu
se change en courant électrique !
L’arc et la flèche aussi !
Grand frère !
Me touche pas !
Tu te ferais entraîner aussi !
Grand frère…
Fait chier !
Il va s’emparer de l’arc !
Okuyasu…
Jusqu’au bout,
tu auras été dans mes pattes…
Grand frère !
Josuke ?
Je suis sûr d’avoir vu quelqu’un
qui observait par la fenêtre.
Tu sais à qui était ce Stand,
Okuyasu ?
Non…
Mon frère a créé
des tas de détenteurs de Stand
sans que je le sache.
Josuke, regarde…
Okuyasu…
C’est normal
que mon frère ait fini comme ça.
Il ne pouvait plus vivre
honnêtement.
C’était son destin…
Mais…
à la fin,
dans ses derniers instants,
il m’a protégé !
Tu as vu comme moi, hein, Josuke ?
Oui, j’ai bien vu.
Ton frère t’a protégé.
Vous êtes bien Jotaro Kujo ?
Je ne vous reconnais pas.
Qui êtes-vous
et comment me connaissez-vous ?
Peu importe.
Je vous prie de bien vouloir
quitter Morio, Jotaro Kujo.
Un inconnu me demande sans raison
de quitter la ville…
À ma place, vous l’écouteriez ?
Je suis en possession
de l’arc et de la flèche.
Je les ai pris après avoir tué
Keicho Nijimura.
J’aimerais bien vous réserver
le même sort,
mais il paraît
que vous pouvez arrêter le temps
pendant une ou deux secondes…
Vous êtes peut-être
un peu trop fort pour moi,
alors j’ai d’abord préféré
vous avertir par téléphone.
Tu es un détenteur de Stand ?
Tu comptes faire quoi avec l’arc ?
Rien qui vous ennuierait
personnellement.
NUMÉRO CACHÉ
Et si Josuke Higashikata
ne se met pas sur ma route,
je ne lui ferai rien non plus.
Maintenant que je suis
en possession d’un Stand,
je vais enfin avoir
une vie intéressante.
Je ne retournerai
pour rien au monde
à une vie ennuyeuse d’examens.
Tu es étudiant ?
On s’en fout de ça !
L’important, c’est que si vous restez
plus longtemps ici,
Josuke et vous mourrez !
Combien y a-t-il
de détenteurs de Stand ici ?
De mieux en mieux…
Keicho Nijimura fut enterré
à l’ouest de Morio,
au cimetière du col de Kunimi.
L’arc et la flèche volés
demeurèrent introuvables.
FAMILLE NIJIMURA
Okuyasu Nijimura
décida de s’installer avec son père
à Morio pour quelque temps.
Et…
Josuke, va ouvrir !
Oui ?
Salut, Josuke !
On va au lycée ensemble ?
À partir d’aujourd’hui,
on sera dans le même lycée !
C’est pas une raison
pour passer me chercher,
on n’est plus des gosses !
J’étais pas du tout au courant
que tu habitais juste à côté !
C’est effectivement
un fait surprenant.
Allez, dépêchons-nous !
Tu es un ami de Josuke ?
Oui,
je m’appelle Okuyasu Nijimura !
Viens prendre une tasse de café
le temps qu’il se prépare.
Je peux ?
Merci !
Elle est belle, ta mère !
Merci pour l’invitation !
Il va être génialement lourd,
je le prédis…
Épisode 6
Koichi Hirose (Echoes)